average_monthly_revenue_seasonality.jpg mostra un istogramma che riporta il fatturato totale mensile (sum(TotalPrice)) in scala 10^6, e ne si calcola la media (groupby Month). La media è calcolata considerando ogni mese per tutti gli anni (esempio: fatturato gennaio 2010 + fatturato gennaio 2011, diviso 2).
Dal grafico si evince un andamento intermittente da gennaio ad agosto, con un forte incremento nei successivi mesi fino a novembre, in cui si raggiunge il picco, con profitto 1.400.000.

average_transaction_value.jpg mostra quanto è stato il fatturato totale (sum(TotalPrice)) per ogni transazione (fratto il numero di Invoice uniche) calcolato in media per ogni mese-anno (groupby YearMonth). La media è calcolata considerando ogni mese-anno per ogni Invoice (esempio: fatturato gennaio 2010 transazione 1 + fatturato gennaio 2010 transazione 2, diviso 2).
Il grafico mostra una notevole diminuzione del fatturato da dicembre 2009 fino a luglio 2010, con un forte incremento successivo fino a dicembre 2010, in cui si tocca il massimo. Segue una forte riduzione fino ad aprile 2011 con successiva ripresa, che arriva a toccare il secondo punto più alto a dicembre 2011.

monthly_revenue.jpg mostra il fatturato totale mensile (sum(TotalPrice)) in scala 10^6.
Si parte da circa 800.000 nel mese di dicembre 2009, per poi scendere fino a febbraio 2010. Si evincono dei continui incrementi e decrementi a intermittenza fino a luglio 2010, per poi salire moltissimo fino a novembre 2010. Dopo altri andamenti sparpagliati fino ad agosto 2011, vi è un incremento fino al punto massimo di 1.500.000 a novembre 2011, per poi calare nuovamente. 

monthly_transactions.jpg mostra il numero di transazioni (numero totale di Invoice uniche) per tutto il tempo.
Anche in questo caso, si parte da oltre 2000 transazioni iniziali a dicembre 2009, per poi scendere e risalire continuamente fino ad agosto 2010. Il picco si raggiunge a ottobre 2010, con oltre 3000 transazioni. In seguito, decrementa fino a gennaio 2011, per poi continuare a incrementare e decrementare fino ad agosto 2011, dopo cui si raggiungono oltre 3000 transazioni nuovamente a novembre 2011, per poi scendere drasticamente a dicembre.

return_percentage.jpg mostra la percentuale di resi (numero totale di righe con Price < 0 o Quantity < 0) per ogni mese.
L'andamento è simile a quello dei precedenti grafici, con alti e bassi, e si può notare come nel mese di novembre 2010 vi è stata la percentuale di resi più elevata, toccando quasi il 3%. Il punto minimo invece è toccato a novembre dell'anno successivo, con un valore minore di 1.4%.

Tutti i grafici mostrano dei picchi nei mesi di ottobre-novembre, probabilmente dovuti agli sconti del Black Friday o alla vendita numerosa di prodotti natalizi.