1) Caricare file .xlsx
2) Trasforma eventualmente dati e risolvi errori
3) Se hai più tabelle con le medesime colonne, fai accoda; se vuoi fare join, fai merge.
4) In Visualizzazione Tabella, tasto destro sul nome della tabella a destra, Nuova Misura o Nuova Colonna, per aggiungere misure e colonne; e programma in DAX.
5) In Visualizzazione Report, puoi trascinare le colonne e le misure per creare grafici, nei filtri puoi decidere asse X e Y, e filtrare i campi desiderati (Filtro avanzato per trovare subito il campo da escludere). In Visualizzazioni, icona centrale (formatta oggetto visivo) puoi decidere unità di misura e caratteristiche delle etichette.
6) Nuovo oggetto visivo per inserire un grafico. Popola asse X e Y e formatta.
7) Aggiungi come oggetto visivo dei filtri dei dati, trascinandoci le colonne e misure usate nei grafici, per far comparire nei grafici solo i valori desiderati.
8) Se consideri le date, nella sezione delle etichette dell'asse, puoi scegliere se mostrare giorno, trimestre, anno…
9) Cliccando su Altre analisi (lente di ingrandimento), puoi fare previsioni future e vedere anomalie. Aumenta la stagionalità per misure più precise.
10) In Formatta oggetto visivo, Linee della griglia, Orizzontale, puoi tracciare linee per vedere meglio i valori.
11) Cliccando su una colonna che ha una gerarchia, si può rimuovere per mettere tutto insieme