1) Caricare file .xlsx
2) Trasforma eventualmente dati e risolvi errori
3) Se hai più tabelle con le medesime colonne, fai accoda; se vuoi fare join, fai merge.
4) In Visualizzazione Tabella, tasto destro sul nome della tabella a destra, Nuova Misura o Nuova Colonna, per aggiungere misure e colonne; e programma in DAX.
5) In Visualizzazione Report, puoi trascinare le colonne e le misure per creare grafici, nei filtri puoi decidere asse X e Y, e filtrare i campi desiderati (Filtro avanzato per trovare subito il campo da escludere). In Visualizzazioni, icona centrale (formatta oggetto visivo) puoi decidere unità di misura e caratteristiche delle etichette.
6) Nuovo oggetto visivo per inserire un grafico. Popola asse X e Y e formatta.
7) Aggiungi come oggetto visivo dei filtri dei dati, trascinandoci le colonne e misure usate nei grafici, per far comparire nei grafici solo i valori desiderati.
8) Se consideri le date, nella sezione delle etichette dell'asse, puoi scegliere se mostrare giorno, trimestre, anno…
9) Cliccando su Altre analisi (lente di ingrandimento), puoi fare previsioni future e vedere anomalie. Aumenta la stagionalità per misure più precise.
10) In Formatta oggetto visivo, Linee della griglia, Orizzontale, puoi tracciare linee per vedere meglio i valori.
11) Cliccando su una colonna che ha una gerarchia, si può rimuovere per mettere tutto insieme
12) In Visualizzazione Tabella, tasto destro su una colonna, Copia, Tabella, per copiarla interamente.
13) Ordina Anno e Mese direttamente sui tre puntini del grafico.
14) Usare Drill-through per aggiungere una "clausola" ai grafici, ad esempio, se metto Return come drill-through, mostra il grafico dove Return è uguale a un certo valore.

** SQL **
1) In PgAdmin, creare la tabella, tasto destro, import/export, selezionare import, percorso del CSV (da salvare in CSV con codifica UTF-8), selezionare codifica UTF-8, Header Yes, delimitatore ";".  Se ci son problemi, usare la funzione COPY.
2) In Home, Recupera dati, puoi connetterti al database cercando ad esempio Database Postgres, connettersi in Server localhost, Database nome_database, fare Import per caricare tutta la tabella dal database a BI, altrimenti fare DirectQuery per invocare in tempo reale il database, e inserire in opzioni avanzate la query SELECT in schema.tabella per i nuovi dati.
3) Per avere una suddivisione Anno/Mese, aggiungere una colonna al database che abbia solo quei due valori più giorno settato a 01 per corrispondere correttamente al formato Date.
4) Esistono le function SQL che permettono di settare in automatico il valore di una colonna ogni volta che viene fatta un insert (Trigger).
5) Quando hai finito, su Power BI fai Aggiorna, per caricare i nuovi dati.
